曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
并且由于霍迪无情的阴谋
鱼人岛遭遇到了前所未有的危机
就在刚刚 巨船诺亚失去了动力
再次开始向鱼人岛笔直坠落了
你说什么
霍迪·琼斯的...
真面目...我终于知道了
霍迪是环境所造就的怪物
新鱼人海贼团都是由怨恨所造就出来的怪物们
你在过去到底经历过些什么啊
回答我 霍迪
人类到底对你做过什么啊
什么也没有
我们是为了给予人类制裁而被上天选中...
并获得了力量
这些家伙的怨恨中 缺乏经历与意志
是没有实体的...
虚幻的敌人啊
一切归零!
对路飞的强烈愿望!
这些家伙的怨恨中 缺乏经历与意志
是没有实体的虚幻的敌人啊
虚幻? 鲨星王子想要说什么啊
你们都别停下来 快逃出岛吧
上空已经能看到诺亚的影子了
抓紧点 马上就要进入射程了
在抓紧了
现在空气的供给量还有多少
87%
要赶上 要赶上啊
快点 胆小星
霍迪大人的样子变得更加可怕了
人类就是下等的种族
别忘了 霍迪
他们是罪恶的存在
不行了 完蛋了
自海贼时代开始以来 每天都有同伴死去
人类们绑架年轻的人鱼 将她们卖给人贩子
我们的下场就是死啊
鱼人岛已经完蛋了
该死的人类们
就杀他们个一干二净吧
杀了他们 杀了他们 杀了他们
可恶 该死的人类
太叫人火大了
身手有长进嘛
好厉害
太厉害了 英雄诞生啦
来歌颂舍身爆破人贩子店的英雄吧
不要忘了他的死
干杯啊 上酒来
英雄...
真是活该 人类
太爽啦
是啊
英雄太帅了
阿龙大哥又将人类的海贼船击沉了
这是圣战
自古以来人类这群废物
就嫉妒被上天选中拥有优秀能力的鱼人族
并畏惧其存在
然后...
他们得出的答案就是迫害
像蛆虫一样在全世界蔓延的人类们
利用唯一能胜过我们的数量上优势
将鱼人族赶到了这个海底
你们给我听好
诅咒人类吧
人类在害怕那终将到来的制裁之日
以及我们复仇的时刻
不要忘记历史
想象一下死者们的悔恨
将仇恨延续
诅咒人类吧
我从小就认识的那个叫雷利的人类是个怪人
看到我也一点都不露出反感的表情...
霍迪?
我不喜欢听八哥说话
听了想吐
人类在害怕
将仇恨延续
听着 霍迪
别忘了 霍迪
罪恶的存在
下等的种族
诅咒人类吧
诅咒吧 诅咒吧 诅咒吧
重大事件
解放奴隶的英雄泰格大哥被人类们杀害了
泰格也不是被选中的英雄
你们是谁啊 快回去
听说你向人类提供血液了啊
那又怎么样
眼前有个就快死去的人类...
爸爸
这个国家以王族为首 头脑都不正常了
竟然要原谅人类?
开什么玩笑啊
听说了吗 甚平大哥加入七武海了
保留着种族尊严的就只有阿龙一伙
看来需要英雄啊
这个国家...
需要英雄
乙姬殿下中弹啦
看吧 这就是人类
就连对人类那样示好的王妃 人类也毫不手软
只要有那些不在此时复仇 毫无尊严的王族存在
我们就再也不会相信这个国家了
我们不需要这么窝囊的国家
耻辱的主犯终于被上天制裁了
想要原谅人类的坏蛋全都是该死的
复仇的时刻就是现在
上天终于选择了我们并赐予我们力量了
这难道是...
传说中的那个东西吗
还真搞到手了啊
可以量产吗 杰欧
我试试看
受够了这个国家的鱼人街不久将会统一
这是圣战 开始准备吧
准备杀光生命有限的人类
我们被选中了
为了继承名为复仇的正义
制裁之日终将到来
罪恶的下等种族人类啊
我们为这次复仇献出了生命
一切都太迟了
和我们欠缺沟通的鱼人街
在不知不觉中就成为了被分离出来的鱼人岛的暗黑感情
我们对在海底深处的不法阴沟中不断积蓄的
快逃到外海
那扭曲的怨恨视而不见...
你小子要去哪里
放我一条生路吧 诺亚就要...
别开玩笑了
代替母后募集签名 仅仅只做表面功夫
自认为那就是在向前迈进
虽然很痛苦
不过请不要将对这些人类的愤怒和怨恨灌输到孩子们身上
一切都太迟了
这帮家伙就是母后最畏惧的存在啊
皇兄
我们本应先和内部战斗的
本应先和我们内心对人类的暗黑感情战斗的
母后...
母后就是被鱼人岛的那些怨恨诅咒而死的
一切都太迟了
这帮家伙就是母后最畏惧的存在啊
我们本应先和内部战斗的
本应先和我们内心对人类的暗黑感情战斗的
母后...母后就是被鱼人岛的那些怨恨诅咒而死的
她可能早已察觉到了
无论犯人是谁
都不要为了我...而生气
不要因为我...而被愤怒和仇恨所吞噬
但是在我内心某处 却倾听着那怨恨之声
痛恨着杀死母后的人类
王子
死者的悔恨终归是属于死者的
但怨恨却是活着的人肆意滋生并无限扩大的幻影
仅仅因为对人类怀有些许恨意 而忽视掉了鱼人街的怨恨
等发觉时
它们早已成为了令我等望尘莫及的强大力量
这样下去的话 鱼人岛就会因憎恨人类的心而自取灭亡的
千万注意啊
这和保护着岛的泡泡不同
它可是要穿过船体的
是要把诺亚包起来的
要是过头了就没有意义了
草帽小子 拜托你了
过去根本就不再重要
将一切归零吧
消灭掉让这座岛远离太阳的亡灵吧
好的 就是现在
去吧
用你的双手将鱼人岛归零吧
别扯淡了 鲨星
鱼人族的怨恨是永存的
兄长星
要是随我怎么做都行的话 你就放心吧
据说在琼科尔德广场和霍迪一伙战斗的...
正是草帽小子一伙啊
甚平老大也和他们在一起
是小路飞的声音
真的呢
好的 把船包起来了
到达广场的时候
我们和甚平就决定不会让任何人伤害鱼人岛了
一切都交给我们吧 兄长星
我们不是朋友吗
我们竟然会怀疑这样的人类
都怎么了 别停下来啊
快逃啊
我要留在岛上
什么
我也是
我也不逃
路飞大人
诺亚中又有空气了
别想逃出我的手掌心
霍迪大人他...
胆小星 待在我身边
我不会让你受伤的
是
草帽小子
路飞大人
接招吧 「伊卡洛斯之翼」
翅膀?
注:日语中“翼”和“口水”发音相近
什么翅膀啊 不就是你的口水吗
墨汁?
真是遗憾啊 那是我的乌贼墨汁分身
不要小看了干部...
「福兰奇火球」
要变成乌贼干啦
出现啦 「福兰奇将军」的新必杀技
从肚子里喷出火球啦
原来是你自己喷的啊
竟然还敢东张西望 真是太侮辱人了
「重量强化」
「T击打」
「强化重拳」
竟然赤手空拳对付我的铁锤?
好疼...
对付铁锤应该不是用这个变形吧
乔巴 你原本最接近人类的形态如今也像头怪物了啊
我已经无所谓了
以前我想变成人类 是因为想结交伙伴
现在我想成为能帮得上路飞的怪物
是吗
我要砍了你这个在笑的家伙
把鱼人岛最强的剑士给我带来
你这家伙连给我解闷都不够
草帽小子
这样就结束了
你没听见吗
我不会让任何人伤害鱼人岛的
草帽小子一伙在琼科尔德广场上的战斗终于渐入佳境
在诺亚中
正当彻底化为凶器的霍迪的攻击毫不留情地向路飞袭来之时
为了履行和鲨星之间的约定
路飞的拳头承载着所有的愿望
贯穿了霍迪
次回ONEPIECE
路飞全力的一击!
火拳枪炸裂
海贼王!我当定了!